Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: TKEY established keys are associated with DNS servers/resolvers, not zones.
ko_kr: MAC 크기는 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: TKEY 建立的密钥与 DNS 服务器/解析器关联，而不是与区域关联。

source: TKEY record exchanges should be secured - authentication depends on mode used.
ko_kr: MAC은 유효한 16진수 문자열이어야 합니다.
zh_cn: TKEY 记录交换应该是安全的 - 认证取决于使用的模式。

source: HMAC-MD5 is considered weak by modern standards. HMAC-SHA256 or stronger is recommended.
ko_kr: 원본 ID는 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: HMAC-MD5 按现代标准被认为是脆弱的。建议使用 HMAC-SHA256 或更强的算法。

source: Legacy algorithm detected. HMAC-SHA256 or stronger is recommended for better security.
ko_kr: 오류 값은 0(오류 없음) 또는 유효한 TSIG 오류 코드여야 합니다.
zh_cn: 检测到旧版算法。建议使用 HMAC-SHA256 或更强算法以获得更好的安全性。

source: Custom algorithm name detected. Standard algorithm names like "hmac-sha256." are recommended for better compatibility.
ko_kr: 기타 길이는 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 检测到自定义算法名称。建议使用标准算法名称（如 "hmac-sha256."）以获得更好的兼容性。

source: Invalid value for default TTL. It must be a number between 0 and 2147483647.
ko_kr: 기타 데이터는 유효한 16진수 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 默认 TTL 值无效。必须是 0 到 2147483647 之间的数字。

source: Invalid value for TTL field. It must be numeric.
ko_kr: 기타 길이는 기타 데이터의 실제 길이와 일치해야 합니다.
zh_cn: TTL 字段值无效。必须是数字。

source: TTL value cannot be negative. It must be 0 or higher.
ko_kr: URI 레코드에는 우선순위, 가중치 및 대상 필드가 포함되어야 합니다.
zh_cn: TTL 值不能为负数。必须为 0 或更高。

source: TTL value exceeds maximum allowed (%d). RFC 2181 limits it to a signed 32-bit integer.
ko_kr: URI 우선순위는 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: TTL 值超过允许的最大值（%d）。RFC 2181 将其限制为有符号的 32 位整数。

source: TTL value (%d) is below the recommended minimum of %d seconds (5 minutes). Low TTL values increase DNS traffic.
ko_kr: URI 가중치는 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: TTL 值（%d）低于推荐的最小值 %d 秒（5 分钟）。低 TTL 值会增加 DNS 流量。

source: TTL value (%d) is above the recommended maximum of %d seconds (1 week). High TTL values delay DNS updates.
ko_kr: URI 대상은 유효한 URI여야 합니다.
zh_cn: TTL 值（%d）超过推荐的最大值 %d 秒（1 周）。高 TTL 值会延迟 DNS 更新。

source: SOA record TTL (%d) is below the recommended minimum of %d seconds (1 hour).
ko_kr: URI가 너무 깁니다. 최대 길이는 %d 문자입니다.
zh_cn: SOA 记录 TTL（%d）低于推荐的最小值 %d 秒（1 小时）。

source: URI records should be protected with DNSSEC to prevent manipulation by attackers.
ko_kr: ZONEMD 레코드에는 일련번호, 체계 및 해시 알고리즘 필드가 포함되어야 합니다.
zh_cn: URI 记录应使用 DNSSEC 保护以防止攻击者操纵。

source: Consider using HTTPS instead of HTTP for better security.
ko_kr: ZONEMD 일련번호는 0에서 4294967295 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 考虑使用 HTTPS 而不是 HTTP 以获得更好的安全性。

source: FTP is considered less secure than alternatives like SFTP or HTTPS.
ko_kr: ZONEMD 체계는 1(SIMPLE)이어야 합니다.
zh_cn: FTP 被认为不如 SFTP 或 HTTPS 等替代方案安全。

source: Consider using LDAPS (LDAP over SSL/TLS) for securing LDAP connections.
ko_kr: ZONEMD 해시 알고리즘은 1(SHA384) 또는 2(SHA512)여야 합니다.
zh_cn: 考虑使用 LDAPS（基于 SSL/TLS 的 LDAP）来保护 LDAP 连接。

source: Phone-related URI schemes may contain sensitive personal information.
ko_kr: ZONEMD 다이제스트는 유효한 16진수 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 电话相关的 URI 方案可能包含敏感的个人信息。

source: The "file" URI scheme may pose security risks and is not recommended for public DNS records.
ko_kr: SHA384의 ZONEMD 다이제스트 길이는 정확히 96자여야 합니다.
zh_cn: "file" URI 方案可能带来安全风险，不建议用于公共 DNS 记录。

source: URI record must be in the format: <priority> <weight> "<target URI>"
ko_kr: SHA512의 ZONEMD 다이제스트 길이는 정확히 128자여야 합니다.
zh_cn: URI 记录必须采用格式：<priority> <weight> "<target URI>"

source: URI priority must be between 0 and 65535 (16-bit unsigned integer).
ko_kr: SVCB 레코드에는 우선순위 및 대상 필드가 포함되어야 합니다.
zh_cn: URI 优先级必须在 0 到 65535 之间（16 位无符号整数）。

source: URI weight must be between 0 and 65535 (16-bit unsigned integer).
ko_kr: SVCB 우선순위는 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: URI 权重必须在 0 到 65535 之间（16 位无符号整数）。

source: URI must not be empty.
ko_kr: SVCB 대상은 "." 또는 유효한 정규화된 도메인 이름이어야 합니다.
zh_cn: URI 不能为空。

source: URI must start with a valid scheme that begins with a letter followed by letters, digits, plus, period, or hyphen.
ko_kr: AliasMode(우선순위=0)의 SVCB 레코드는 대상이 "."일 수 없습니다.
zh_cn: URI 必须以有效方案开头，该方案以字母开头，后跟字母、数字、加号、句点或连字符。

source: URI uses an uncommon protocol. Consider using a standard URI scheme for better compatibility.
ko_kr: RFC 9460에 따라 대상이 "."인 AliasMode(우선순위=0)의 SVCB 레코드는 매개변수를 가질 수 없습니다.
zh_cn: URI 使用了不常见的协议。考虑使用标准 URI 方案以获得更好的兼容性。

source: URI with this protocol must include "://" after the protocol name.
ko_kr: SVCB 레코드 매개변수는 공백으로 구분된 key=value 형식이어야 합니다.
zh_cn: 使用此协议的 URI 必须在协议名称后包含 "://"。

source: HTTP/HTTPS URIs must include a hostname.
ko_kr: 알 수 없는 SVCB 매개변수 키: "%s". RFC 9460을 참조하십시오.
zh_cn: HTTP/HTTPS URI 必须包含主机名。

source: URI must not contain control characters.
ko_kr: 중복된 SVCB 매개변수 키: "%s". 각 키는 한 번만 나타날 수 있습니다.
zh_cn: URI 不得包含控制字符。

source: URI contains backslash characters, which may be interpreted differently across systems.
ko_kr: mandatory 매개변수 값은 쉼표로 구분된 SvcParamKey 목록이어야 합니다.
zh_cn: URI 包含反斜杠字符，在不同系统中可能会有不同的解释。

source: URI contains ".." sequences, which may be used for directory traversal attacks.
ko_kr: ALPN 값은 쉼표로 구분된 프로토콜 식별자 목록이어야 합니다.
zh_cn: URI 包含 ".." 序列，可能被用于目录遍历攻击。

source: URI contains percent characters not used for properly formatted percent-encoding.
ko_kr: no-default-alpn 매개변수는 빈 값을 가져야 합니다.
zh_cn: URI 包含未用于正确格式化百分号编码的百分号字符。

source: URI contains non-ASCII characters in hostname. Consider using Punycode for international domain names.
ko_kr: 포트 값은 1에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: URI 在主机名中包含非 ASCII 字符。考虑为国际域名使用 Punycode。

source: Invalid key exchanger hostname. The exchanger field must be a valid domain name.
ko_kr: ipv4hint의 잘못된 IPv4 주소: "%s".
zh_cn: 无效的密钥交换器主机名。交换器字段必须是有效的域名。

source: IMPORTANT: RFC 2230 requires KX records to be signed using DNSSEC. Unsigned KX records MUST be ignored for security reasons.
ko_kr: ipv6hint의 잘못된 IPv6 주소: "%s".
zh_cn: 重要：RFC 2230 要求 KX 记录使用 DNSSEC 签名。出于安全原因，必须忽略未签名的 KX 记录。

source: Systems not implementing Secure DNS should ignore KX records entirely according to RFC 2230.
ko_kr: 매개변수 "%s"는 필수로 표시되어 있지만 레코드에 포함되지 않았습니다.
zh_cn: 根据 RFC 2230，未实现安全 DNS 的系统应完全忽略 KX 记录。

source: Ensure that the key exchanger host has appropriate forward and reverse DNS records configured.
ko_kr: zone_id는 필수이며 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 确保密钥交换器主机配置了适当的正向和反向 DNS 记录。

source: The key exchanger host should have appropriate A/AAAA records for type A/AAAA additional section processing.
ko_kr: zone_templ_id는 필수이며 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 密钥交换器主机应具有适当的 A/AAAA 记录，用于类型 A/AAAA 附加部分处理。

source: Invalid value for KX preference field. Must be between 0 and 65535.
ko_kr: perm_templ은 필수이며 0에서 255 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: KX 优先级字段值无效。必须在 0 到 65535 之间。

source: NOTE: The MINFO record type is marked as EXPERIMENTAL in RFC 1035. It may not be universally supported.
ko_kr: 레코드 이름은 필수입니다.
zh_cn: 注意：MINFO 记录类型在 RFC 1035 中标记为实验性的。可能不被普遍支持。

source: MINFO record content cannot be empty.
ko_kr: 레코드 유형은 필수입니다.
zh_cn: MINFO 记录内容不能为空。

source: MINFO record must contain both responsible mailbox and error mailbox separated by a space (RFC 1035 Section 3.3.7).
ko_kr: 레코드 내용은 필수입니다.
zh_cn: MINFO 记录必须包含负责邮箱和错误邮箱，以空格分隔（RFC 1035 第 3.3.7 节）。

source: Invalid responsible mailbox hostname (RMAILBX).
ko_kr: 레코드 TTL은 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 无效的负责邮箱主机名（RMAILBX）。

source: RFC 1035 notes that many mailing lists use a mailbox "list-name-request" for the responsible mailbox field.
ko_kr: 레코드 우선순위는 음이 아닌 정수여야 합니다.
zh_cn: RFC 1035 指出，许多邮件列表使用邮箱 "list-name-request" 作为负责邮箱字段。

source: Using "." (root) for RMAILBX indicates that the owner of the MINFO record is responsible for itself.
ko_kr: 잘못된 레코드 유형입니다.
zh_cn: 对 RMAILBX 使用 "."（根）表示 MINFO 记录的所有者对自己负责。

source: Invalid error mailbox hostname (EMAILBX).
ko_kr: 레코드 내용은 255자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 无效的错误邮箱主机名（EMAILBX）。

source: Using "." (root) for EMAILBX indicates that errors should be returned to the sender of the message.
ko_kr: 레코드 TTL은 2147483647을 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 对 EMAILBX 使用 "."（根）表示错误应返回给消息发送者。

source: The responsible mailbox and error mailbox are identical. Consider using different mailboxes for these functions.
ko_kr: 레코드 우선순위는 65535를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 负责邮箱和错误邮箱相同。考虑为这些功能使用不同的邮箱。

source: Priority field for MINFO records must be 0 or empty. MINFO does not use priority values per RFC 1035.
ko_kr: 서브존 레코드는 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: MINFO 记录的优先级字段必须为 0 或空。根据 RFC 1035，MINFO 不使用优先级值。

source: Priority field for SPF records must be 0 or empty
ko_kr: 잘못된 DNS 레코드 ID입니다.
zh_cn: SPF 记录的优先级字段必须为 0 或空

source: SPF record must start with "v=spf1"
ko_kr: 템플릿 이름은 필수이며 1-128자 사이여야 합니다.
zh_cn: SPF 记录必须以 "v=spf1" 开头

source: SPF record exceeds 255 character limit. Split across multiple TXT records.
ko_kr: 템플릿 설명은 255자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: SPF 记录超过 255 字符限制。拆分为多个 TXT 记录。

source: Multiple "all" mechanisms found. Only the first one will be effective.
ko_kr: zone_templ_id는 양의 정수여야 합니다.

source: Duplicate %s modifier found. Each modifier can appear at most once.
ko_kr: 잘못된 템플릿 ID입니다.
zh_cn: 发现重复的 %s 修饰符。每个修饰符最多可出现一次。

source: Invalid IPv4 address or network in ip4 mechanism.
ko_kr: 레코드 ID는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: ip4 机制中的 IPv4 地址或网络无效。

source: Invalid IPv6 address or network in ip6 mechanism.
ko_kr: 잘못된 레코드 ID입니다.
zh_cn: ip6 机制中的 IPv6 地址或网络无效。

source: Invalid domain name in %s mechanism.
ko_kr: 사용자 이름은 필수이며 1-64자 사이여야 합니다.
zh_cn: %s 机制中的域名无效。

source: CIDR notation is not valid with the %s mechanism.
ko_kr: 전체 이름은 필수이며 1-255자 사이여야 합니다.
zh_cn: CIDR 记号法对 %s 机制无效。

source: Invalid CIDR length in mechanism.
ko_kr: 이메일은 필수이며 유효한 이메일 주소여야 합니다.
zh_cn: 机制中的 CIDR 长度无效。

source: The ptr mechanism is not recommended due to performance issues (RFC 7208 Section 5.5).
ko_kr: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 由于性能问题，不建议使用 ptr 机制（RFC 7208 第 5.5 节）。

source: The "all" mechanism should be the last mechanism in the record (RFC 7208 Section 5.1).
ko_kr: 비밀번호는 최소 하나의 대문자를 포함해야 합니다.
zh_cn: "all" 机制应该是记录中的最后一个机制（RFC 7208 第 5.1 节）。

source: Invalid domain in redirect modifier.
ko_kr: 비밀번호는 최소 하나의 소문자를 포함해야 합니다.
zh_cn: redirect 修饰符中的域名无效。

source: Invalid domain in exp modifier.
ko_kr: 비밀번호는 최소 하나의 숫자를 포함해야 합니다.
zh_cn: exp 修饰符中的域名无效。

source: Unknown modifier: %s
ko_kr: 설명은 255자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 未知修饰符：%s

source: Unknown mechanism: %s
ko_kr: perm_templ은 0에서 255 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 未知机制：%s

source: SPF record should have either a terminating "all" mechanism or a "redirect" modifier (RFC 7208 Section 4.6.2).
ko_kr: 활성화 상태는 0 또는 1이어야 합니다.
zh_cn: SPF 记录应具有终止的 "all" 机制或 "redirect" 修饰符（RFC 7208 第 4.6.2 节）。

source: SPF record has both "all" mechanism and "redirect" modifier. The "redirect" modifier will be ignored when "all" is present (RFC 7208 Section 6.1).
ko_kr: 사용자 유형은 유효한 권한 템플릿 ID여야 합니다.
zh_cn: SPF 记录同时具有 "all" 机制和 "redirect" 修饰符。当存在 "all" 时，"redirect" 修饰符将被忽略（RFC 7208 第 6.1 节）。

source: Invalid value for priority field. CNAME records must have priority value of 0.
ko_kr: 잘못된 사용자 ID입니다.
zh_cn: 优先级字段值无效。CNAME 记录的优先级值必须为 0。

source: This is not a valid CNAME. There already exists a record with this name.
ko_kr: 사용자 이름은 이미 존재합니다.
zh_cn: Bu geçerli bir CNAME değil. Bu isimde zaten bir kayıt var.

source: This is not a valid CNAME. Did you assign an MX or NS record to the record?
ko_kr: 이메일 주소는 이미 사용 중입니다.
zh_cn: Bu geçerli bir CNAME değil. Kayda bir MX veya NS kaydı atadınız mı?

source: Empty CNAME records are not allowed.
ko_kr: 이전 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 不允许空的 CNAME 记录。

source: This is not a valid record. There already exists a CNAME with this name.
ko_kr: 새 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 这不是有效记录。已存在具有此名称的 CNAME。

source: CNAME target must be a fully qualified domain name (FQDN). Single-label names are not allowed.
ko_kr: 권한 템플릿 이름은 필수이며 1-128자 사이여야 합니다.

source: CNAME target must be a fully qualified domain name (FQDN) with a valid top-level domain.
ko_kr: 권한 템플릿 설명은 255자를 초과할 수 없습니다.

source: Invalid characters in DHCID record content.
ko_kr: 잘못된 권한 템플릿 ID입니다.
zh_cn: DHCID 记录内容中包含无效字符。

source: As per RFC 4701 and RFC 4703, DHCID records should be placed at the same name as the A or AAAA records they correspond to.
ko_kr: 이 권한 템플릿은 이미 존재합니다.
zh_cn: 根据 RFC 4701 和 RFC 4703，DHCID 记录应放置在与其对应的 A 或 AAAA 记录相同的名称位置。

source: Priority field for DHCID records must be 0 or empty.
ko_kr: 권한 항목 이름은 필수이며 1-100자 사이여야 합니다.
zh_cn: DHCID 记录的优先级字段必须为 0 或空。

source: Per RFC 4703, DHCID records are used for collision detection when multiple DHCP clients claim the same name. The presence of a DHCID record indicates the name is in use by a DHCP client.
ko_kr: 권한 항목 설명은 255자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 根据 RFC 4703，当多个 DHCP 客户端声明相同名称时，DHCID 记录用于冲突检测。DHCID 记录的存在表明该名称正被 DHCP 客户端使用。

source: DHCID record must contain only valid base64 characters (A-Z, a-z, 0-9, +, /, =).
ko_kr: 잘못된 권한 항목 ID입니다.
zh_cn: DHCID 记录必须只包含有效的 base64 字符（A-Z、a-z、0-9、+、/、=）。

source: DHCID record has invalid base64 padding. Equals signs (=) should only appear at the end of the data.
ko_kr: 검색어는 필수이며 1-255자 사이여야 합니다.
zh_cn: DHCID 记录的 base64 填充无效。等号（=）应只出现在数据末尾。

source: DHCID record has invalid base64 length. Base64 data must be a multiple of 4 characters (with padding).
ko_kr: 페이지 번호는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: DHCID 记录的 base64 长度无效。Base64 数据必须是 4 个字符的倍数（包含填充）。

source: DHCID record must contain valid base64-encoded data.
ko_kr: 페이지 크기는 1에서 100 사이여야 합니다.
zh_cn: DHCID 记录必须包含有效的 base64 编码数据。

source: DHCID record is too short. The decoded data must contain at least 3 bytes (type codes and digest).
ko_kr: 정렬 필드가 잘못되었습니다.
zh_cn: DHCID 记录太短。解码数据必须至少包含 3 个字节（类型代码和摘要）。

source: DHCID identifier type 0x%04X is not one of the standard types defined in RFC 4701 (0x0000, 0x0001, 0x0002).
ko_kr: 정렬 순서는 'asc' 또는 'desc'여야 합니다.
zh_cn: DHCID 标识符类型 0x%04X 不是 RFC 4701 中定义的标准类型之一（0x0000、0x0001、0x0002）。

source: DHCID digest type %d is not the standard type (1 for SHA-256) defined in RFC 4701.
ko_kr: 필터 유형이 잘못되었습니다.
zh_cn: DHCID 摘要类型 %d 不是 RFC 4701 中定义的标准类型（SHA-256 为 1）。

source: DHCID record with SHA-256 digest (type 1) must be at least 35 bytes when decoded (2 for identifier type, 1 for digest type, 32 for SHA-256 digest).
ko_kr: 시작 날짜는 유효한 날짜여야 합니다.
zh_cn: 具有 SHA-256 摘要（类型 1）的 DHCID 记录在解码时必须至少为 35 个字节（标识符类型 2 字节，摘要类型 1 字节，SHA-256 摘要 32 字节）。

source: DHCID records should be updated only by authorized DHCP clients or servers to prevent conflicts and unauthorized DNS updates.
ko_kr: 종료 날짜는 유효한 날짜여야 합니다.
zh_cn: DHCID 记录应仅由授权的 DHCP 客户端或服务器更新，以防止冲突和未授权的 DNS 更新。

source: Consider using DNSSEC or TSIG authentication (RFC 3007) for secure DHCID updates as recommended by RFC 4701.
ko_kr: 종료 날짜는 시작 날짜 이후여야 합니다.
zh_cn: 根据 RFC 4701 的建议，考虑使用 DNSSEC 或 TSIG 认证（RFC 3007）进行安全的 DHCID 更新。

source: Hostname contains invalid characters.
ko_kr: 잘못된 날짜 형식입니다. YYYY-MM-DD를 사용하십시오.
zh_cn: 主机名包含无效字符。

source: Priority field for RRSIG records must be 0 or empty
ko_kr: zone_id는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: RRSIG 记录的优先级字段必须为 0 或空

source: RRSIG records should only be created by your DNS server when signing a zone. Manual manipulation is not recommended.
ko_kr: user_id는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: RRSIG 记录应仅由您的 DNS 服务器在签名区域时创建。不建议手动操作。

source: Regular key rollovers are recommended security practice: ZSK every 1-3 months, KSK every 1-2 years.
ko_kr: 잘못된 존 ID입니다.
zh_cn: 定期密钥轮换是推荐的安全实践：ZSK 每 1-3 个月，KSK 每 1-2 年。

source: RRSIG record content cannot be empty.
ko_kr: 잘못된 사용자 ID입니다.
zh_cn: RRSIG 记录内容不能为空。

source: RRSIG record contains invalid characters.
ko_kr: 사용자는 이미 이 존에 대한 액세스 권한이 있습니다.
zh_cn: RRSIG 记录包含无效字符。

source: RRSIG record must contain covered-type, algorithm, labels, original TTL, expiration, inception, key tag, signer name and signature.
ko_kr: 사용자는 이 존에 대한 액세스 권한이 없습니다.
zh_cn: RRSIG 记录必须包含覆盖类型、算法、标签、原始 TTL、过期时间、起始时间、密钥标签、签名者名称和签名。

source: RRSIG covered type must be a valid DNS record type.
ko_kr: 존 소유자는 제거할 수 없습니다.
zh_cn: RRSIG 覆盖类型必须是有效的 DNS 记录类型。

source: RRSIG algorithm field must be a numeric value.
ko_kr: 최소 한 명의 소유자가 존에 할당되어야 합니다.
zh_cn: RRSIG 算法字段必须是数值。

source: Algorithm 1 (RSA/MD5) is deprecated and should NOT be used due to cryptographic weaknesses.
ko_kr: API 키는 최소 32자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 算法 1（RSA/MD5）已被弃用，由于加密弱点不应使用。

source: Algorithm 3 (DSA/SHA1) is considered insecure and should be replaced with stronger algorithms.
ko_kr: API 키는 영숫자 및 특수 문자만 포함해야 합니다.
zh_cn: 算法 3（DSA/SHA1）被认为不安全，应替换为更强的算法。

source: Algorithm 5 (RSA/SHA-1) is considered insecure and should be replaced with stronger algorithms.
ko_kr: API 키 설명은 255자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 算法 5（RSA/SHA-1）被认为不安全，应替换为更强的算法。

source: Algorithm 7 (RSASHA1-NSEC3-SHA1) uses SHA-1 which is no longer considered secure. Consider using RSA/SHA-256 or newer algorithms.
ko_kr: 만료 날짜는 현재 날짜 이후여야 합니다.
zh_cn: 算法 7（RSASHA1-NSEC3-SHA1）使用的 SHA-1 不再被认为是安全的。考虑使用 RSA/SHA-256 或更新的算法。

source: Algorithm 10 (RSA/SHA-512) provides strong security but may have interoperability issues with some validators.
ko_kr: 잘못된 API 키 ID입니다.
zh_cn: 算法 10（RSA/SHA-512）提供强安全性，但可能与某些验证器存在互操作性问题。

source: Algorithm 13 (ECDSA P-256 with SHA-256) provides good security with smaller signatures than RSA.
ko_kr: 이 API 키는 이미 존재합니다.
zh_cn: 算法 13（ECDSA P-256 与 SHA-256）提供良好的安全性，签名比 RSA 更小。

source: Algorithm 14 (ECDSA P-384 with SHA-384) provides strong security with smaller signatures than RSA.
ko_kr: 세션 타임아웃은 1에서 86400 사이여야 합니다.
zh_cn: 算法 14（ECDSA P-384 与 SHA-384）提供强安全性，签名比 RSA 更小。

source: Algorithm 15 (ED25519) offers modern security but may have compatibility issues with older DNSSEC validators.
ko_kr: 잘못된 세션 ID입니다.
zh_cn: 算法 15（ED25519）提供现代安全性，但可能与较旧的 DNSSEC 验证器存在兼容性问题。

source: Algorithm 16 (ED448) offers strong modern security but may have compatibility issues with older DNSSEC validators.
ko_kr: 세션이 만료되었습니다.
zh_cn: 算法 16（ED448）提供强现代安全性，但可能与较旧的 DNSSEC 验证器存在兼容性问题。

source: Unknown algorithm value. Only algorithms defined in RFCs should be used.
ko_kr: 잘못된 로그인 시도입니다.
zh_cn: 未知算法值。应仅使用 RFC 中定义的算法。

source: RRSIG labels field must be a numeric value.
ko_kr: 계정이 잠겼습니다. %d분 후에 다시 시도하십시오.
zh_cn: RRSIG 标签字段必须是数值。

source: RRSIG labels field must be a reasonable value (0-128).
ko_kr: 이메일 전송에 실패했습니다.
zh_cn: RRSIG 标签字段必须是合理值（0-128）。

source: RRSIG original TTL field must be a numeric value.
ko_kr: 잘못된 재설정 토큰입니다.
zh_cn: RRSIG 原始 TTL 字段必须是数值。

source: RRSIG original TTL must be a valid positive integer.
ko_kr: 재설정 토큰이 만료되었습니다.
zh_cn: RRSIG 原始 TTL 必须是有效的正整数。

source: Original TTL is greater than 1 day (86400). For DNSSEC records, shorter TTLs are generally preferred for faster recovery in case of key compromise.
ko_kr: DNSSEC이 이미 활성화되어 있습니다.
zh_cn: 原始 TTL 大于 1 天 (86400)。对于 DNSSEC 记录，通常首选较短的 TTL，以便在密钥泄露时更快恢复。

source: RRSIG expiration must be in YYYYMMDDHHmmSS format.
ko_kr: DNSSEC이 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: RRSIG 过期时间必须采用 YYYYMMDDHHmmSS 格式。

source: RRSIG inception must be in YYYYMMDDHHmmSS format.
ko_kr: 키 생성에 실패했습니다.
zh_cn: RRSIG 生效时间必须采用 YYYYMMDDHHmmSS 格式。

source: The expiration time must be later than the inception time. This signature appears to have expired before it became valid.
ko_kr: 잘못된 키 ID입니다.
zh_cn: 过期时间必须晚于生效时间。此签名似乎在生效之前就已过期。

source: CRITICAL: This signature has already expired. It will not be validated by DNSSEC resolvers.
ko_kr: 키 유형은 'ksk' 또는 'zsk'여야 합니다.
zh_cn: 严重：此签名已过期。DNSSEC 解析器将不会验证它。

source: WARNING: This signature will expire within the next 7 days. Consider renewing it soon.
ko_kr: 알고리즘은 유효한 DNSSEC 알고리즘 번호여야 합니다.
zh_cn: 警告：此签名将在未来 7 天内过期。请考虑尽快续签。

source: This signature will expire within the next 30 days. Plan for renewal.
ko_kr: 비트 수는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 此签名将在未来 30 天内过期。请计划续签。

source: WARNING: This signature is not yet valid. It will not be validated by DNSSEC resolvers until the inception time is reached.
ko_kr: 활성 키는 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 警告：此签名尚未生效。在达到生效时间之前，DNSSEC 解析器不会验证它。

source: The signature validity period is over 90 days, which is longer than recommended practices. Long validity periods increase vulnerability in case of key compromise.
ko_kr: 최소 하나의 활성 키가 필요합니다.
zh_cn: 签名有效期超过 90 天，这比推荐做法要长。较长的有效期会在密钥泄露情况下增加漏洞。

source: Could not parse signature timestamps to check validity period.
ko_kr: 잘못된 암호화 키 ID입니다.
zh_cn: 无法解析签名时间戳以检查有效期。

source: RRSIG key tag field must be a numeric value.
ko_kr: 키 활성화에 실패했습니다.
zh_cn: RRSIG 密钥标签字段必须是数值。

source: RRSIG key tag must be a valid value between 0 and 65535.
ko_kr: 키 비활성화에 실패했습니다.
zh_cn: RRSIG 密钥标签必须是 0 到 65535 之间的有效值。

source: RRSIG signer name must be a fully qualified domain name (end with a dot).
ko_kr: 존 메타데이터 업데이트에 실패했습니다.
zh_cn: RRSIG 签名者名称必须是完全限定域名（以点结尾）。

source: RRSIG signer name must be a valid domain name.
ko_kr: 잘못된 메타데이터 종류입니다.
zh_cn: RRSIG 签名者名称必须是有效的域名。

source: RRSIG signature cannot be empty.
ko_kr: 메타데이터 값은 필수입니다.
zh_cn: RRSIG 签名不能为空。

source: The signature does not appear to be valid base64 encoded data. RRSIG signatures should be base64 encoded.
ko_kr: 잘못된 SOA 레코드입니다.
zh_cn: 签名似乎不是有效的 base64 编码数据。RRSIG 签名应该使用 base64 编码。

source: RRSIG records are part of DNSSEC and provide cryptographic signatures for DNS records. They should be managed automatically by the DNS server.
ko_kr: 기본 네임서버는 필수이며 유효한 호스트명이어야 합니다.
zh_cn: RRSIG 记录是 DNSSEC 的一部分，为 DNS 记录提供加密签名。它们应该由 DNS 服务器自动管理。

source: Remember that RRSIG records must be regenerated before their expiration date to maintain DNSSEC validation.
ko_kr: 호스트마스터는 필수이며 유효한 이메일 형식이어야 합니다.
zh_cn: 请记住，RRSIG 记录必须在过期日期之前重新生成，以维持 DNSSEC 验证。

source: Priority field for RP records must be 0 or empty
ko_kr: 일련번호는 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: RP 记录的优先级字段必须是 0 或空

source: RP records were defined in RFC 1183 (1990) and are not widely used in modern DNS configurations.
ko_kr: 새로고침 간격은 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: RP 记录在 RFC 1183 (1990) 中定义，在现代 DNS 配置中并不广泛使用。

source: Consider including other contact methods besides RP records for critical domains.
ko_kr: 재시도 간격은 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 对于关键域，请考虑在 RP 记录之外包含其他联系方式。

source: Type code for RP records is 17.
ko_kr: 만료 간격은 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: RP 记录的类型代码是 17。

source: RP record content cannot be empty.
ko_kr: 네거티브 TTL은 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: RP 记录内容不能为空。

source: RP record contains invalid characters.
ko_kr: 새로고침 간격은 재시도 간격보다 커야 합니다.
zh_cn: RP 记录包含无效字符。

source: RP record must contain mailbox-domain (mbox-dname) and txt-record-domain (txt-dname).
ko_kr: 만료 간격은 새로고침 간격보다 커야 합니다.
zh_cn: RP 记录必须包含邮箱域 (mbox-dname) 和文本记录域 (txt-dname)。

source: RP records expose contact information in DNS which can create privacy and security concerns.
ko_kr: 네거티브 TTL은 새로고침 간격보다 작아야 합니다.
zh_cn: RP 记录在 DNS 中暴露联系信息，可能引起隐私和安全问题。

source: The RP record is less commonly used today. Consider using WHOIS records or other contact mechanisms instead.
ko_kr: 잘못된 역방향 존 형식입니다.
zh_cn: RP 记录在今天使用较少。请考虑使用 WHOIS 记录或其他联系机制。

source: Ensure corresponding TXT records exist for the txt-dname field if not using a dot (.).
ko_kr: IP 주소는 필수입니다.
zh_cn: 如果不使用点 (.)，请确保为 txt-dname 字段存在相应的 TXT 记录。

source: Using "." for the mailbox domain indicates no responsible person is specified. This is not recommended for production domains.
ko_kr: 잘못된 IP 주소 형식입니다.
zh_cn: 在邮箱域中使用 "." 表示未指定负责人。不建议在生产域中使用。

source: RP mailbox domain must be a fully qualified domain name (end with a dot).
ko_kr: IP 범위가 잘못되었습니다.
zh_cn: RP 邮箱域必须是完全限定域名（以点结尾）。

source: RP mailbox local part contains invalid characters. Only characters valid in email addresses are allowed.
ko_kr: 존은 이미 존재합니다.
zh_cn: RP 邮箱本地部分包含无效字符。只允许在电子邮件地址中有效的字符。

source: The mailbox domain represents the email address: %s
ko_kr: 존을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 邮箱域代表电子邮件地址：%s

source: RP mailbox domain part contains underscores, which are not allowed in domain names.
ko_kr: 존을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: RP 邮箱域部分包含下划线，这在域名中是不允许的。

source: RP mailbox domain must include both local part and domain sections.
ko_kr: 존을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: RP 邮箱域必须包含本地部分和域部分。

source: RP mailbox domain contains empty label.
ko_kr: 레코드를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: RP 邮箱域包含空标签。

source: RP mailbox domain label exceeds maximum length of 63 characters.
ko_kr: 레코드를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: RP 邮箱域标签超过最大长度 63 个字符。

source: RP mailbox domain contains invalid characters or format.
ko_kr: 레코드를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: RP 邮箱域包含无效字符或格式。

source: RP mailbox domain exceeds maximum length of 253 characters.
ko_kr: PowerDNS API에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: RP 邮箱域超过最大长度 253 个字符。

source: RP mailbox domain part is not a valid domain name.
ko_kr: PowerDNS API 오류: %s
zh_cn: RP 邮箱域部分不是有效的域名。
